Зрители, всякое бремя, затруднение, клетка, недомогание, немощь -
что бы это ни было!
Наследственные проклятия - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Я слышу ваше освобождение.
Я слышу ваше спасение прямо сейчас!
Я вижу ваше освобождение!
Скажите своему соседу: "Я был освобожден!"
Я был освобожден!
Во имя Иисуса!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, вы ожидали Господа -
начните освобождать себя, во имя Иисуса!
Та болезнь, та немощь - будьте удалены, во имя Иисуса!
То страдание, та неудача - будьте удалены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, в какой бы вы ни находились ситуации -
тот Голиаф в вашей жизни, будь удален, во имя Иисуса!
Тот Голиаф в вашей жизни, будь удален, во имя Иисуса!
Я говорю - сила воскресения, начни течь!
Начни течь в вашей крови!
Начни течь в ваших почках!
Начни течь в вашей печени!
Начни течь в ваших костях!
Сила воскресения - начни течь!
Во имя Иисуса!
Выходи!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус, я свободен!
Во имя Иисуса я свободен! Спасибо, Иисус!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, в каком бы вы ни находились рабстве, -
будьте освобождены, во имя Иисуса!
Страдания, неудачи, ограниченность в развитии - будьте освобождены во имя Иисуса!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Я свободен!
Зрители всего мира, в какой бы критической ситуации вы ни находились...
Вы на ложе болезни? Колдовские духи, наследственные духи,
ограниченность в развитии, трудности - будьте освобождены во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Будьте освобождены во имя Иисуса!
Я вижу вас освобожденными! Вы можете идти сейчас!
Идите и умножайте!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В вашем бизнесе - идите и умножайте!
В вашей карьере - идите и умножайте!
В вашем здоровье - идите и умножайте!
В вашем браке - идите и умножайте!
В ваших финансах - идите и умножайте!
Во имя Иисуса!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Кто ты?
Говори!
Как ты действуешь в ней?
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Что ты сделал ее браку?
Кто ты в этом теле?
Сатана.
Дьявол.
Да!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Нас много!
Сатана.
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Что ты сделал ее браку?
Я ничего не сделал ее браку. Я просто хочу убить ее!
Как ты вошел в нее?
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Через лекарства. Я дал ей лекарства.
Я из Судана.
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой На Молитвенной Линии SCOAN Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир